EFEKTY

Bąbel podążający za kursorem lub zamiast kursora, powiększający sie po najechaniu na link, lub/i zmieniajacy kolo/ksztalt/wielkosc po najechaniu na zdjęcie-obraz.
Dodatkowo na nim moze sie pojawiac napis lub ikona po najechaniu na odpowiedni element.
Kropka np czarna po najechaniu na link - negatyw =biała czcionkaale tylko na tle kropki.

Napis/nagłówek/opis przejezdzajacy w bok po zjechaniu scrollem w dol strony.

Powiększenie się zdjęcia - przyblizenie po najechaniu.

Przełączanie na dark-mode, przycisk, lub po zadanej godzinie.

Za kazdym razem przeladowania strony lub klikniecia strony zmienia sie jej kolor/kolory np losowo ae z okreslonego zbioru

Zaczac portfolio od swojego duzego zdjecia ktore odda moj charakter

About zrobic jako modal z lekkim przycmienie tla w ktorym pojawiaja sie zdjeica opisujace nie, a sam tekst jest na wierzchu

Z mojego logo zrobic gifa jak W przemimeszcza sie po 'D'

Nie białe - tylko lekkko szarawe/ecru cale tlo strony.


TREŚĆ
-zakladka proces  jakas fajna wizualizacja tworzenia storny/logo- inspiracja SabatoStudio
-w fejkowej stronie portfolio mozna dodac marki z ktorymi wspolpracuje i ich loga